Chào mừng trở lại với video tiếp theo của chúng tôi, điều khiển nhắc nhở lệnh dọc theo sức mạnh của Windows
dòng lệnh C-L-I lệnh giao diện dòng lệnh nhắc C-M-T okay vì vậy trong video này chúng tôi đang
sẽ hiểu C-M-D là gì để sử dụng C-M-D bởi vì nếu bạn là một kỹ sư mạng
Nếu bạn là người quản lý ở bất kỳ cấp độ nào, ở mức độ lãnh đạo hoặc ở cấp độ kỹ sư
Ai là chỉ cần học tập, bạn phải sử dụng C-M-D hơn 15 lần mỗi ngày nếu bạn đang tích cực
Làm việc trong các thao tác mạng, có rất nhiều điều bạn có thể làm từ lệnh
Nhắc rằng là cần thiết, đó là cần thiết để hiểu làm thế nào mạng của chúng tôi đang hoạt động, nếu
Hệ thống của chúng tôi đang hoạt động hay không, nếu địa chỉ IP này được tiếp cận hay không từ hệ thống của bạn
cho tường lửa từ công tắc của bạn, vì vậy nó là rất quan trọng để tìm hiểu rằng C-M-D
chúng tôi sử dụng
Tiếng Anh nhắc nhở, tiếng Anh nhắc nhở để nói hoặc nhận được thông tin nhưng ở đây chúng tôi có
một từ khóa chúng ta có là được lưu trữ từ khóa, mà chúng ta sử dụng để tìm ra một thông tin liên quan
Với chúng tôi, vì vậy chúng tôi sẽ khám phá dấu nhắc câu lệnh thiết yếu để nâng cao bảng cửa sổ của bạn
Phân loại, mạng lưới như biết và kỹ năng quản lý hệ thống, C-M-D là gì,
nhắc lệnh, nó là một giao diện dòng lệnh có sẵn, nó cho phép người dùng để thực hiện
Chỉ thị dựa trên thử nghiệm cung cấp điều khiển sâu hơn giao diện người dùng đồ hoạ, C-M-D
là vô giá cho việc sắp xếp du lịch, tự động nhiệm vụ và truy cập các chức năng hệ thống khác
không sẵn sàng, những gì là C-M-D, và tại sao C-M-D, cũng lệnh mạng, vì vậy tại sao C-M-D,
có hiệu quả trong việc cho phép, mạng và công nghệ hệ thống, điều khiển hệ thống cao cấp, mã
Lệnh mạng, tình trạng mạng IP, chúng ta sẽ thấy điều này và có rất nhiều
Mọi thứ, đây chỉ là một chút, chúng ta phải hiểu sâu sắc hơn,
IP conig, khi chúng tôi viết điều này ngay bây giờ trong hệ thống của bạn mở C-M-D và viết IP congig, có
là rất nhiều thông tin bạn nhận được ở đó, vì vậy nó sẽ hiển thị giao diện mạng hiện tại,
Cấu hình IP, IP hiện tại của bạn và subnet của bạn yêu cầu bạn nhận được chi tiết tốt hơn, của bạn
Đây là rất nhiều thứ, cũng như bạn có thể thay đổi nó bằng cách sử dụng một tia chớp, được rồi,
Tia sáng là một lệnh, điều này là rất cần thiết cho việc sắp xếp mạng, cùng một mạng
Tình trạng, cung cấp thông tin trên giao diện bảng định tuyến mạng, tĩnh, những gì
là những kết nối bạn đã thiết lập trong hệ thống của bạn để bên kia, bạn có thể tìm ra
Mọi thứ, vì vậy bất cứ khi nào có một cuộc tấn công với một công tắc với một bức tường lửa hoặc với một thiết bị
và thiết bị máy tính xách tay, kỹ sư mạng đi kiểm tra với một bộ mạng mà có
Một số thông tin liên lạc đang được tiếp tục với hệ thống và kiểm tra xem có ai độc ác không,
Vậy thì chúng ta phải dừng giao tiếp đó lại ngay bây giờ, đó là lý do tại sao nó rất quan trọng,
Vì vậy, bất cứ khi nào bất kỳ công tắc nào, bất kỳ điểm cuối hay bất kỳ thiết bị nào bị nhiễm virus, chúng tôi có
để tăng tốc, làm thế nào bạn sẽ dao động, chỉ cần tắt điện, chỉ cần loại bỏ năng lượng, hãy
chúng tôi di chuyển trước, các đồng hồ hẹn giờ mạng tiên tiến, những gì là chồng NBT, những gì là theo dõi ERT, nó là dấu vết
gốc là gì?
chẩn đoán, phân giải tên ban đầu và kiểm tra trạng thái kết nối, vì vậy khi bạn là
Tham gia, bạn bước đầu tiên, bạn là bước cơ bản, là bạn phải học lệnh này cho
Bất kỳ công cụ nào, vì vậy bạn đầu tiên biết rằng okay, vì vậy đây là vấn đề hoặc đây không phải là một vấn đề,
bạn có để kiểm tra với các nhắc lệnh CND, nó sẽ theo dõi các dữ liệu đường dẫn
đến đích, xác định nút tiếp theo hoặc lỗi dọc theo một mạng tới một điểm cụ thể
IP hay lPT, trong một hoạt động mạng, chúng tôi nhận được rất nhiều dữ liệu như các truy vấn như tôi không thể
Để truy cập thiết bị đặc biệt này, tôi không thể truy cập vào máy quay đặc biệt này, bây giờ những gì
Bạn có phải làm, đi đến các lệnh nhắc, viết ra dấu nhắc này, dấu vết gốc, LAA, CE
RT và sau đó có một không gian, sau đó IP của máy ảnh, bây giờ nó sẽ cho bạn biết rằng
Hệ thống của bạn đi đến cổng ra vào, được rồi, bây giờ từ cổng ra vào, nó đi đến công tắc chính của bạn,
Từ công tắc lõi, nó sẽ đi đến tường lửa của bạn và nếu tường lửa có quay được hay không,
Nếu không, bạn có vấn đề với tường lửa của bạn, bạn phải kiểm tra rằng nếu tường lửa có
con đường đó lấy máy ảnh hay không, bây giờ nếu một công tắc lõi không thể đi về phía trước
để tường lửa, sau đó bạn phải tìm ra rằng nếu có bất kỳ ACL trong công tắc của bạn,
Vì vậy, thời gian này điều bạn có vấn đề với việc sử dụng ngưỡng, bây giờ có một ví dụ,
Có nhiều hơn trên, bạn phải tự lái xe của bạn, tôi có thể nói với tất cả mọi thứ, tôi có thể xác định
mọi lệnh này, lệnh này, nhưng khi bạn gõ vào hệ thống của bạn, nó sẽ
cung cấp cho bạn rất nhiều sự hiểu biết sâu sắc hơn, nhiều hơn thông tin của bạn mà bạn có thể nói chuyện với cuộc phỏng vấn của bạn
hoặc bạn sử dụng nó trong một thế giới thực, khi bạn trong một công việc, do đó, lệnh này cơ bản cho mạng
Quản trị và IT chuyên nghiệp để duy trì hoạt động mạng khỏe mạnh và hiệu quả và
Hiểu nơi đầu ra có thể nhanh chóng chọn ra nguồn gốc của vấn đề kết nối, chúng ta hãy
đi sâu vào các công cụ kết nối, nhưng chỉ thế thôi, chúng ta không thể
đi nhiều thỏa thuận, điều gì là một đường dẫn, bạn có thể thấy sự phân tích toàn diện mạng lưới, bây giờ khi bạn có
Để biết rằng một cây kim và xin vui lòng cả hai đang làm việc hoặc không, không, không cần sử dụng riêng biệt
riêng biệt, tiếp tục, chỉ cần đi con đường kim, kết hợp các đường dẫn và kiểm tra chức năng, cung cấp
Thông tin về mất gói tại mỗi đường dẫn mạng hop không dùng cho hiệu suất trỏ pin
thoái hóa, bây giờ chúng ta hãy chỉ cần làm một tín hiệu đến 8.8.8.8 hoặc 4.2.2, nó sẽ tín hiệu Google, bây giờ bạn
ping, bạn sẽ nhận được rất nhiều thông tin sử dụng trong 5 gói kích thước này một 32 bit và bạn
Có 5 hoặc mất 5 phụ thuộc vào kết nối, đôi khi bạn bị mất nhưng với Google
bạn luôn luôn nhận được tín hiệu, nhưng với các khi bạn có các thiết bị mà đôi khi có thể với đến
Có lúc nó lên, xuống, nên nó khác, một số thứ bạn có,
Một số tín hiệu bạn nhận được bị lạc, đó là cách nó hoạt động, đôi khi nó cho bạn một hai dấu chấm,
Vì vậy, nó phụ thuộc vào tình hình hiện tại và nó cho độ phân giải DNS
Chẩn đoán, truy vấn hệ thống tên miền DNS, vì vậy trong các video trước đây tôi đã nói với bạn để tìm hiểu
dạng đầy đủ của DNS, những gì là DNS, bây giờ bạn có thể thấy rằng nó là hệ thống tên miền,
để giải quyết địa chỉ IP từ tên miền hay ngược lại, rất quan trọng cho việc chẩn đoán liên quan đến DNS
Vấn đề trong việc xác minh độ phân giải tên miền, vì vậy có rất nhiều thời gian ở đó, những gì sẽ
xảy ra rằng một DNS chưa được giải quyết, vì vậy khi DNS chưa được giải quyết, hệ thống tên miền
là không được giải quyết, bây giờ bạn tìm hiểu, bây giờ bạn chỉ cần Google làm việc như thế nào DNS, làm thế nào DNS làm việc, vì vậy
Khi DNS không được giải quyết, bạn nhận một trang lỗi trong trình duyệt của bạn, bạn không thể
truy cập bất kỳ trang web nào, bởi vì DNS chưa được giải quyết, giờ FTP chỉ là một thử nghiệm tập tin của giao thức,
Nó cho phép truyền tập tin giữa máy tính khi nó hoạt động, không có nhiều với
Có liên quan đến cùng một thiết bị, bạn phải kiểm tra mà, đôi khi bạn phải kiểm tra rằng, FTP
đang làm việc không phải trên một điện tín được sử dụng để truy cập từ xa của bất kỳ hệ thống, bất kỳ thiết bị
với màn hình máy tính này, trong chúng tôi sẽ nói về một máy tính, thường được sử dụng cho một giao thức
hoặc không phải tập tin từ máy phục vụ, đặc biệt cho cùng một quản lý, dữ liệu lớn
Chuyển, ở đây nó là, một mạng 10, một đăng nhập từ xa, như bạn thấy, cho phép đăng nhập từ xa
để các máy tính khác qua mạng trong khi có ích cho chẩn đoán mạng, nó chủ yếu nói,
Bấm để mua các giao thức an toàn hơn như vỏ bảo mật do bản chất không mã hóa của nó, hệ thống
Và chúng tôi sẽ cung cấp cho bạn thông tin chi tiết của một hệ thống, tất cả mọi thứ như máy tính,
RAM, OS hoặc Zinnit có kiến trúc bạn có, chúng tôi sẽ cung cấp cho bạn rất nhiều thông tin cho
Gặp rắc rối khi bắn vào hệ thống, nếu bạn không biết hệ thống, như bạn đi đến người dùng cuối cùng,
Bất kỳ người dùng bên nào và bạn nhận được dữ liệu của họ, bạn có được hệ thống của họ để bắn rắc rối, bây giờ bạn chỉ cần
Lấy dấu nhắc này trên tập hợp của bạn và bạn có tất cả các thông tin bạn muốn, bây giờ G
Cập nhật, đó là yêu cầu chính sách nhóm, cập nhật thiết lập chính sách nhóm của bạn trên máy tính,
nó là một sự thay đổi chính sách mà không cần thiết một hệ thống để
Bắt đầu, đặc biệt trong môi trường mạng được quản lý, vì vậy trong này, những gì sẽ xảy ra trong đó
Khi có một mạng nội bộ, một mạng lưới công ty, nó là một chính sách nhóm được công bố
trên tất cả các miền của một hệ thống, vì vậy đôi khi bạn không nhận được chính sách nhóm, nó sẽ ảnh hưởng
hiệu suất hệ thống của bạn, vì vậy bây giờ bạn sẽ cần phải thủ công để lấy chính sách nhóm hoặc làm tươi
Chính sách nhóm, vì vậy nếu hệ thống của bạn không thể lấy chính sách đó sau khi làm mới, nó sẽ,
Vì vậy nó sẽ bắt đầu hoạt động hầu hết thời gian, bây giờ hầu hết thời gian, nhiều hơn lệnh
Chuyên gia mà bạn phải khám phá, nó là danh sách nhiệm vụ, hãy kiểm tra xem chúng tôi sẽ làm gì, nó
Thực sự làm để quản lý quy trình chạy, đặt xuống, những gì phải làm, kiểm tra, đi và làm
Viết lệnh trên chương trình lệnh của bạn, phần trên đĩa, những gì sẽ cho bạn biết, sfc,
quét và sửa chữa, đúng tập tin hệ thống, nó sẽ cho bạn biết nó là bao nhiêu, xem một đĩa phác thảo,
Kiểm tra ổ đĩa lỗi, vì vậy đây là lệnh mà bạn phải làm, kiểm tra nó và điều này, như,
Bạn có tất cả những gì bạn có thể nhận được tất cả các lệnh bằng cấp cho bạn là tốt, nếu bạn muốn,
Tôi cũng sẽ cố gắng nhưng bạn, nó sẽ rất tuyệt nếu bạn Google và sau đó thử nó trên hệ thống của bạn,
Nó chỉ đơn giản là tổng quan về CND, rằng nó là gì và nó hoạt động như thế nào và bạn có thể làm gì,
Okay, cảm ơn rất nhiều, chúng tôi sẽ gặp bạn trong video tiếp theo của chúng tôi, nhân tiện, điều này là đủ
để chỉnh lại mọi cuộc phỏng vấn, được rồi, tạm biệt,